我们将深入探讨身体最终对
酸碱平衡
的反应，以及其神经系统和身体惊人的化学作用。
在某个时刻，心脏在发育过程中，
它将在其中心整合丘脑和下丘脑层面。
如果你还记得，下丘脑的作用还在于
在神经基础层面，
在深处进行调节，并重新分配
一种张力，一种优先张力，
属于劳力型或营养型。
这意味着通过氧化还原系统或环磷酸腺苷和环磷酸鸟苷作用于细胞反应的细胞层面信息
将整合到下丘脑层面，
下丘脑将重新发出信息。
你的酸碱环境被放大，
你的酸碱环境将
通过血液途径
整合到下丘脑-垂体平面，
它将
重新发出信息，
与你的边缘系统
和你的帕佩兹系统相关，
并将其重新整合到一种
音调中。这意味着
它将给你一个劳力型方面，
这意味着在工作，
正交感神经，
或者相反，
营养型，所以它将进入恢复系统。
这就是你感知姿势的地方。
因此，通过交感神经张力或副交感神经张力，
下丘脑必须被告知这种酸碱平衡的整体性。
这表达了营养型或劳力型张力。
在下丘脑层面，组织之间存在着
主要的酸中毒或碱中毒。
这些都是适应。
局部整合到中间、膈肌层面，
与这些运动持续刺激的运动相关联。
这是什么意思？
我有一个突触传递。
这就是我获取信息的地方，
环磷酸腺苷类型
或鸟苷酸环化酶类型，
也就是说，两种传递类型
最终在细胞层面，
通过氧化还原系统表达
或者换句话说，
酸碱平衡。
整体被回收。
在神经学层面上整合，
整合到皮质脊髓通路和边缘通路中，
因此所有相互干扰的记忆，
你的饮食等等，所有这些都基于此，
在这个层面上相互干扰并产生一个反应，
在这里，在你的系统中，你看，
通过我们所说的室旁核或视上核。
这会在你的身体中产生一个反应。
例如，你会进入一个高卢螺旋
左-右，前，或右-左，前，或左
-右，后。
你会影响你的括约肌。
我们会在某个时刻看到，在你的面部五边形
胰腺区域，
你有不同的区域，其中包含特定的括约肌区域。
幽门括约肌、十二指肠括约肌、盲肠括约肌、
乙状结肠括约肌、括约肌...
它们会根据你的运动进行整合。
例如，如果我将重心向右或向左移动，
我对这些括约肌有不同的作用。
如果我一直这样，有点僵硬，
我对我的括约肌有作用。
这些括约肌要么开放，要么关闭。
你要么腹泻，要么便秘。
你要么处于数量上。
癌前病变或促炎状态。
所有这些，你要么处于副交感神经状态，要么处于交感神经状态，
所有这些都会反映在特定的化学反应中，
身体会平衡所有这些，
它会试图平衡自己。
它会让你进入便秘状态，
它会让你进入一种你必须打开你的中心的状态
然后你会开始腹泻。
所有这些都通过这种整合的化学反应表达出来……
我们可以在你的化学-姿势计划中重新解读它
伴随着外旋阶段和内旋阶段。
看看他的姿势，看看他的平衡，从这里我们开始看到，这不仅
可以这样表达，
也可以那样表达，实际上你开始看到他化学反应的解读。
这就是为什么身体会不断地通过呼吸行为，
通过呼吸行为，适应由你的下丘脑-垂体系统编程的环境，
你的系统
下丘脑-垂体系统再次位于颅底。